"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri kurgusaldır.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Tobidase wicked show, kuuki biribiri saku noise
Shibaite norikonase, abarenbou no party
Zettai hikanai kihaku, the dogfight
Buttoi red zone no himei ni shibiretai
Hakanai senkou, like a ryuusei
Isshun no kagayaki demo kamawanai
Kaimamita kichou na fuukei itsuka kataritai
Sou, ima wa honnou no mama dogfight
Shibiretai yume nara koko ni aru
Kagerou yaburu kaze, backfire
Kinou nado sutetekina,
ima kara rocket dance (Dogfight!)
Sakebenai negai ga itamu nara sugu ni oide
You're big time gambler
Orokasa wa utsukushii kyokusen
Crazy game
(Break it! Break it! Strike it! Shake it!)
Baby, this is your ecstasy
Ha ha! Souon mo everywhere
Yokonaguri, 5G hodo no heavyweight
Giri de soukou, miri no koubou
Za-za-zan!
Rakushou de funde ikeru ze, madamada
Beş! Dört! Üç!
İki! Bir!
Başla!
--Sekiz-Altı önde gidiyor!
--Harika!
Tahmin ettiğimiz gibi, aynı anda hızlanmada
bir FR muhtemelen bir FF'ye karşı avantajlıdır.
Bu, tahrik sistemlerindeki farktan kaynaklanıyor olmalı, değil mi?
Sanırım bu plana göre oldu,
az önce yaşananlar.
Kesinlikle.
O Sekiz-Altı'nın oldukça etkileyici bir ivmelenmesi var,
ama Tomoyuki'nin gaz pedalına tam basıp basmadığından şüpheliyim.
Buradan ilk viraja kadar sadece birkaç saniyelik bir mücadele,
ama tüm yarışın seyrini büyük ölçüde etkileyebilir.
"6. Bölüm: Kör Saldırı"
Gerçekten mi, bu doğru mu?
Tamam. Anlaşıldı.
Kyoichi, duyduklarına inanamayacaksın.
Project D ekibi Hachi-Roku'yu kullandı!
Yani, bu parkurun hem yokuş yukarı
hem de yokuş aşağı kısımları var,
bu yüzden kesinlikle FD'yi kullanacaklarını sanmıştım.
Neden, Ryosuke? Neden uyarımı görmezden gelip
Hachi-Roku'yu kullanmakta ısrar ettin?
Bu yarış, öyle kolay bir yarış olmayacak!
Baştan saldırıya geçmek avantajlı bir başlangıç sağladı...
...ama iş o kadar basit değil.
Başlangıç noktasından ilk viraja kadar olan kısım
tamamen hızlanmaya dayalı bir bölüm,
ve rakibimize epey bilgi sızdırdı.
Sıfırdan hızlanmak, bir arabanın potansiyelini
açıkça ortaya koyar.
Eğer biraz geride kalıp dikkatlice gözlemlersen,
Hachi-Roku'nun yarış yetenekleri
net bir şekilde görülebilir...
Mutlak motor gücü değil,
vites konfigürasyonundan tutun da
devir hızlanmasına bağlı çıkış özelliklerine kadar her şey.
Tüm kartlarımızı bir kez açığa vurduktan sonra,
bir profesyonel yarışçıya karşı taktiksel bir zafer şansı yok.
Taktikler işe yaramıyorsa, neden yarışalım ki?
Peki ya sürüş teknikleri?
Fujiwara bile bu tür tekniklerle bir profesyonel yarışçıyı yenemez.
Dahası, arabasının yetenekleri de bir avantaj sağlamaz.
Görünen o ki, rakibimizin EK-9'unda hiçbir eksik yok.
Güç açısından, Fujiwara'nın Hachi-Roku'suyla
ya eşit ya da daha üstün.
Ne?! Yani...
Başından beri kazanamayacağımız bir yarış olduğunu
mı düşünüyordun? Ryosuke!
Çabuk hüküm verme, Fumihiro. Ben öyle demedim.
Sadece bir şey var...
...ki Fujiwara o konuda bir profesyonel sürücüye bile taş çıkartır.
İşte ben buna güveniyorum ve bu yüzden Keisuke'yi değil,
Fujiwara'yı seçtim.
Project D'nin kesinlikle kazanamayacağı bir yarış yoktur.
Sokak uzmanlarının gururuyla savaşıyoruz!
Bu parkur için strateji kabaca dört bölüme ayrılabilir.
Başlangıçtan hemen sonra, ortası çizgisiz dar bir bölge var.
Yarışı bir şeye bağlamak istersen,
bu bölümden sonraki kısım olacak.
Yeterli yol genişliği olduğu için,
Tomo gibi biri herhangi bir yerde tuzak kurabilir.
İkinci bölümden itibaren,
parkur genişliyor ve manevra yapmak daha kolay.
Tam bir tur atmak, yarışı kazandıracak olan şeydir.
ama başlangıç noktasına geri döndüklerinde,
dikkat edilmesi gereken şey
aralarındaki mesafe.
Bu yol dar ve görüş mesafesi kötü,
ama buradan itibaren aniden değişecek.
Yaklaşan yeni ikinci bölüm, yolun
genişletilmesi çalışmalarının bittiği yer.
Güzel görünüyor, ama yol yüzeyi berbat.
Asfalttaki ek yerleri tümsekli
ve sizi sağa sola savuracak.
Çok güçlü görünüyor,
ama o Eight-Six'ın süspansiyonu eski.
Acaba ne kadar ileri gidebilecek?
Demek ki engebeli yollarda savrulurken bile
tam kontrolde kalabiliyor, ha?
Eh, fena değil. Eight-Six'ın
oldukça sağlam bir süspansiyonu var,
ama zorlandığını
gizlemeye yetmiyor.
Anlamıyorum.
Bu yarışın amacı tam olarak ne?
Aradığım cevap böyle bir yerde olamaz!
Keisuke.
Tamam, kahretsin. Peki!
Görünüşe göre ikinci bölüme girdiler.
Ah. Anladım.
Keisuke. Neredeydin
ve ne yapıyordun?
FD'mde surat asıyordum. Ama aptal gibi
hissetmeye başladım, bu yüzden çıktım.
Muhakememi sormak istiyorsun. Değil mi?
Tepe noktasındaki virajı geçtik.
Yaklaşan, dar ve inişli üçüncü bölüm.
Acaba bu Eight-Six
ne kadar takip edecek...
Fazla dayanamayacak.
Bir profesyonel olarak tecrübem var!
Bu saçmalık. Daha fazla
vakit kaybetmeye değmez.
Başlamadan önce bile aradığım cevabın
burada olmayacağını biliyordum.
Hemen devreye girip bu işi bitirmeliyim.
Eğer o Eight-Six'ın önüne geçersem...
...her şey biter!
Kendi kendime düşünmezsem
ilerleyemem.
Motoru kapalı FD'mde,
biraz sakinleştim ve kendi
nedenlerimi düşündüm.
Ve çok geçmeden anladım.
Bir profesyonel yarışçıyla karşılaşacağımızı
duyduğumda, çok heyecanlandım.
O kadar çok düşündüm ki,
tehlikeli olmaya başladığını hissettim...
...ve dürüst olmak gerekirse,
kaza yapmaktan korktum.
Eğer o halde yarışsaydım, sonuç
hiç iyi olmazdı.
Sen de öyle düşündün, değil mi?
Bu bir etkendi, evet. Ama asıl
faktör biraz farklı.
Açıkçası, hız tamamen tecrübeye dayanır.
Profesyonel yarışçılar, tur sürelerini kısaltmayı
her zaman akıllarında tutarlar,
bu yüzden bir zaman bilinçleri vardır
ki hiçbir dağ yarışçısı, ne kadar pratik yaparsa yapsın,
buna ulaşamaz.
Antrenman sayısı ve yarışın kalitesi tamamen farklıdır.
D'nin faaliyetlerinin bir parçası olarak,
ve sokak yarışı teorilerimi mükemmelleştirmek için,
aynı hedefe ulaşmak için iki tamamen farklı
yaklaşım deniyorum.
Bu yüzden D'nin iki sürücüsü var.
Eğer sürüş yeteneği diye bir şey varsa,
bu, yeteneği olmayan birinden biraz daha hızlı
ilerleyebilmek demektir.
Birikmiş çabayı geçebilecek doğuştan gelen bir
"yeteneğin" varlığı diye bir şey yok.
En azından, ben böyle bir şey görmedim,
hiçbir zaman.
Bir sürücü, motor sporları tekniklerini uygulayan
geleneksel bir stil kullanacak,
pistte geliştirilen bu teknikleri
sokak yarışına taşıyarak...
Ve diğer sürücü...
...tam bir sokak uzmanı olacak,
sokakların bir ürünü!
Onun stili düzensiz olacak,
sadece bir sahne üzerinde yapılan yüksek hızlı
yarışların sonucu: dağ geçidi.
Anlıyor musun, Keisuke?
Bu seferki rakibimiz
geleneksel stilde.
Üstelik olağanüstü bir örnek.
Bu, Fujiwara'dan aşağı
kaldığın anlamına gelmez.
Anlıyor musunuz Daiki, Sakai?
Kazanmak ya da kaybetmek tecrübeye bağlı.
Ve eğer kaybetme sebebiniz buysa,
Tomo'nun kesinlikle kaybetmeyeceğinin
sebebi de aynı!
Bu, yarışın doğası ile ilgili.
Bir profesyonel yarışçıyı yenmenin
tek şansı burada yatıyor.
Anladım. Seçimini yaparken
bunları düşündün, değil mi?
Ama baştan bize söyleseydin,
kafamız karışmadan işi halledebilirdik.
Bunun için özür dilerim.
Ama asıl kafası karışanlar...
...rakiplerimiz.
Art arda dört viraja giriyorlar!
Burada beni geçti mi?!
Bu da ne?! Akina'nın Eight-Six'ını
hiçbir şey yokmuş gibi geçti!
Kaybolan çizgi, ha?
Kaybolan çizgi?
Öndeki arabanın görüş alanından
kaybolduğun çizgi.
Görünüşte sadece hattı takip ediyor gibi,
ama aslında bu, pist yarışlarında sık kullanılan
üst düzey bir sollama tekniği.
Rakibinizin dikiz aynasındaki kör noktaya giriyorsunuz
ve mümkün olduğunca kısa bir mesafeyi
daraltarak,
rakip hattına sızıyorsunuz.
Zamanlama mükemmel olursa, bir profesyonel yarışçı bile
bunu engelleyemez.
Hiçbir şey olmamış gibi kusursuzca yaptı.
Üst üste dört virajda, yol genişliyor
ve yaklaşım için seçebileceğiniz
birçok farklı hat var.
Bu da neredeyse pist koşullarına yakın...
Yani bir yarış pilotu olarak,
tam da kendi alanında olacak.
Kahretsin! Çok hızlı!
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Bunta, burada mısın?
Masashi?
Önceki konuşmamızla ilgili,
belirli bir model yıl ister misin?
Pek sayılmaz. Ama kanatları falan olan
gösterişli bir şey istemem.
Evet, öyle düşünmüştüm.
Neyse, zaten bir bayi tanıdığıma sordum,
sen de test sürüşü yapıp seçimini yapmalısın.
Tamam.
"Suşi"
Yine de bu sana hiç yakışmıyor.
Yani, dört çeker bir araba senlik değil...
Bu köprüden hemen önce, bu parkurun
yeni bir hız rekoru kıracağım!
Köprüyü geçince dördüncü bölüm geliyor,
zorlu bir yokuş!
Hız yapıp bitireceğim!
Amateur için fena değildi...
Bu köprüyü geçince yokuş başlıyor.
Arabanın gücü yetmezse,
takip edemeyeceğim.
Hadi bakalım, Eight-Six!
Motoruna güveniyorum!
Ne?!
Tam da kuyruğuma yapıştı.
Bu biraz alışılmadık.
Düz yolda hızlı olan bir FD için,
vites oranını bu parkurda maksimum hıza
ulaşabileceğin noktaya göre ayarlamak
buraya gelindiğinde dezavantaja dönüşür.
Yokuş bölümünün düşük hız virajları
o vites oranına uymayacak.
Rakibin turbo kullanıyorsa
ayar yapabilir, ama...
Eight-Six kullanacaklarını hiç düşünmemiştim.
Rezalet! Liderleri gerçekten zeki biri.
Yokuşa inerken belli olmuyordu,
ama tırmanışta çok net anlaşılıyor.
Arkamdaki Eight-Six'ın vites
konfigürasyonu daha iyi.
Benim ikinci viteste aldığım virajları,
o birinci viteste alıyor.
Ama daha da önemlisi...
...Eight-Six'ı geçtiğimden beri,
konsantrasyonu kesinlikle
artmaya başladı.
Peşimi çok iyi bırakmadı.
Sanki gençliğimi izliyorum gibi hissediyorum.
Bu gidişle kesinlikle boşluk
bırakmayacak. Ne yapmalıyım?!
Beni göremeyeceği şekilde hareket etmeliyim!
Eğer görüş alanından kaybolursam,
tıpkı onun bana yaptığı gibi...
Denemekten başka çarem yok!
Şimdi!
Kayboldu!
Eight-Six aynalarımdan kayboldu!
Bu benim arabanın sesi değil.
Orada mı?!
Ne?!
Beni geçti.
Az önce ona gösterdiğim kaybolma
hattını kullanmış, ha?
Geçtiğim bir araba beni ilk kez geçiyor,
hem de bir dağ yolunda.
Anlamaya başlıyorum.
Bay Toudou'nun bana göstermek istediği şeyi...
Ama hiç de merhametli olmayacağım!
--Geldiler!
--Eight-Six önde mi?!
Dördüncü keskin viraja yaklaşıyoruz.
Size göstereyim. Boks arabalarında
böyle çarpışmalar da olur!
Onu savuracak kadar sert vurmuyorum.
Sadece bir anlığına dengesini
bozmak istiyorum.
Üzgünüm, çaylak. Profesyonel yarış dünyasında
her gün böyle şeyler olur!
Ryosuke, lütfen söyle bana.
Fujiwara'yı FC'nin yolcu koltuğuna oturttuğunda,
ona nasıl bir tavsiye verdin?
Hiç tavsiye vermedim.
Sadece ona şunu gösterdim...
...kendi sürüşüme dayanarak hazırladığım parkur stratejisini.
Şimdi kendi yarış tarzının benimkinden nasıl farklı olduğunu sezgisel olarak anlayarak yarışıyor.
Y-Yani demek ki...
Fujiwara, senin parkuru geçtikten sonra hazırladığın stratejiyi mi kullanıyor?
ve şu an onunla mı yarışıyor?
Hedefe neredeyse vardık.
Bitişe yaklaşıyoruz.
Eğer burada elimden kaçırırsam,
ikinci bir şansım asla olmayacak.
Yine mi o numara?
Aynı numaraya iki kere kanmam!
Eight-Six gelmiyor!
Ne oluyor ya?! Eight-Six
farları kapalı şekilde yarışıyor!
Ha?! Eight-Six'ın farları mı kapalı?
İşte orada! Hâlâ peşimde!
Aynalarımda gözükmüyor,
ama kesinlikle arkamda!
Bu delilik!
Kim dağ yolunda karanlıkta
farlarını kapatarak yarışır ki?!
Arka ışıklarına bakamam...
Sadece önümdeki arabanın aydınlattığı
yola odaklanmalıyım!
Sadece bu görüntüyü zihnime kazıyıp
Ryosuke'nin gösterdiği çizgiyi
üst üste getirmeye konsantre olmalıyım.
Bu fazla. Böyle rezil edileceğim aklıma gelmezdi...
Oldukça etkileyicisin.
Ama bu son bölümde, öne geçebileceğin
bir nokta yok.
Zafer benim!
Eight-Six'ın farları kapalı diyorlar!
İnanılmaz. Bunu ona ben öğretmedim.
Bu onun kendi orijinal hareketi.
İşte Fujiwara'nın bu özelliğiydi
benim ona güvenmemin nedeni.
Sıkıştığında ve durum umutsuz göründüğünde,
uyanıyor... evrim geçiriyor!
Bitiş hemen önümde. Kesinlikle kazandım.
Pes etmeyeceğim! En ufak bir açık bulursam,
kesinlikle değerlendireceğim!
Şey...
Neden çizgiyi bıraktın?
Son virajdan hemen önce.
Ah, orada.
Büyük bir sebep yok.
Yolda bir şey vardı.
Refleksle ondan kaçındım.
Şansın yoksa işte böyle olur.
Bir de bitişe doğru olan yokuş vardı...
Öyle miydi?
Ah. Sen görmemişsindir herhalde, değil mi?
Şey, ben...
Sen kazandın.
Eğer bir Şans Tanrıçası varsa,
bugün onu etkileyecek kadar yetenekliydin.
Bugün, kaybeden benim.
Çok teşekkür ederim. Şimdi bana anlatmaya çalıştığın şeyi anlıyorum.
Tomo...
Bir profesyonel olarak motivasyonunu yüksek tutmak için,
geri dönebileceğin bir başlangıç noktan olmalı.
Bir dahaki sefere incindiğimde ve acı çektiğimde,
şimdi nereye döneceğimi biliyorum.
Şu an kendimi tazelenmiş hissediyorum.
Öyle mi?
Hey sanjou, yeni nesil
Atarashii jidai tourai o ima teishou
Itsu made wasureta furi o shiteiru no?
(Chigiresou na heart no tension) Mune no uzuki
Sono hitomi no oku, osaekirenai mono
(Sou matowaritsuku kono image) yoru o niramu
Sou dare no kokoro ni te o
nobashite fureru subemo
shiranakatta futari, mou koko kara
(Hey sanjou new generation,
Hora, This will blast your love)
Blast my desire, break off the barrier
Nemutta yume o tatakiokoshite
(Kirisaku you na skill)
Blast my desire, stronger than fire
Jidai o furuwasete risky tune
Blast my desire
(Atarashii jidai tourai o ima teishou,
be what you wanna be)
Blast my desire
Blast my desire, whoa whoa whoa yeah
(Atarashii jidai tourai o ima teishou,
break what you wanna break)